---
title: Carmen
date: 2025-01-19
tags: [脑叶公司, Carmen]
---

## 经历

Carmen虽出身良好，但她看到了人们痛苦的生活，并决心改变这一切。她希望通过“光之种”计划，改变人们的内心，拯救人们的灵魂。

通过她富有感情的演讲，她成功说服了Kali，Michelle，Gabriel，Giovanni，Elijah，Ayin，Daniel，Benjamin等人加入她的实验团队，并从“郊区”带回了一对孩子。为躲避“首脑”的追杀，他们特地将实验室设在了“郊区”，由“殷红迷雾”Kali负责整个实验室的安全。

他们所提取的主要物质是“Cogito”，意为“我思”，可以从人类的头脑中提取，但也有未知的副作用，比如使人变的畸形等。

但没过多久，研究出现了瓶颈，需要人来进行Cogito注射实验，生物扫描表明Carmen是进行测试的最佳人选，但人们无法承受实验失败并失去Carmen产生的后果，于是Enoch自告奋勇参加实验。不幸的是，实验失败了，Enoch也因此而死。Lisa愤怒地责怪Carmen“快去死”，这一孩子无意的行为却成为了压垮Carmen的最后一根稻草。使Carmen陷入了深深的愧疚与自责中。不久Carmen在浴缸里割腕自尽了。在那一刻，Carmen爆发了极为强烈的求生欲，也让一直以来认为“为每个人牺牲自己才是完美结局”的自己意识到也许没有人能真心为了谁牺牲自己，这大概也是Carmen后来在都市四处传播扭曲的起因。

人们发现她时，她还活着，但失去了知觉。Ayin设法抢救了她的身体，并把她置于低温室中。Ayin抽出了她的神经系统并进行持续的实验，最终Carmen成为了“井”，能够持续产生Cogito。在这种状态下，她还“活着”。不仅如此，她也被迫亲眼见证了Ayin亲身走进脑叶公司万年的循环

Ayin以Carmen为模板，创造了一个AI——Angela，但在发现Angela完全不像Carmen后，Ayin几乎抛弃了她，而对Angela而言，Carmen的记忆与其说是经历，倒不如说是知识。

在脑叶公司万年而在Angela眼里几乎百万年循环的折磨下，Angela选择背叛剧本，夺取了光之种去寻觅自由，而Carmen也融于光芒之中，为了让都市人都能直面自我，不再回避自己的感情，Carmen决心以在人耳边叨叨叨的形式催化人们的扭曲而因为Ayin希望人们能够维持人类的姿态以面对自我，神备也因此存在。出于自己的愤怒，Angela本渴望杀死所有的Sephirah，但Carmen劝说她不要这么做，让她放过他们，和他们一起工事。Angela在脑叶公司的废墟上建立的一座图书馆，Carmen运用光之种的力量四处邀请来宾进入图书馆变成书。

废墟图书馆C结局，Angela和罗兰相互宽恕，Angela决心融于光中，完成自己的救赎，而此刻Carmen幻化为脑叶公司时期的秘书Angela毕竟从睁眼立绘来看瞳色其实是Carmen的红色而非Angela的金色而且也是Carmen首次付声，虽说《脑叶公司》里Angela说过“自己的声音取自世界上最智慧的人”，但真的发现Carmen和Angela声音一模一样时还是让不少玩家咂舌，试图揭开她的情感，让她放弃光之种的发射，同时也向Angela袒露了自己的内心，最终Angela的意志战胜了Carmen。Carmen感叹到表示本以为她们二人生来相似可以理解彼此，最后却依旧走上了不同的路，但她依旧希望二人都能在自己的道路上坚持下去，直至都市人能爱惜自我，不再回避。Angela意识到Carmen不在阻拦自己后，也遗憾地表示从今往后再也无法走同样的路，并且发誓只要自己还是光中的一部分，就一定会阻止Carmen然后Angela就被罗兰拽了出来。

阅读更多：脑叶公司:[Carmen](https://mzh.moegirl.org.cn/%E8%84%91%E5%8F%B6%E5%85%AC%E5%8F%B8%3ACarmen)

本文引自[萌娘百科](https://mzh.moegirl.org.cn)，文字内容默认使用《知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 中国大陆》协议。