---
title: Chesed
date: 2025-01-19
tags: [脑叶公司, Daniel, Chesed]
---

## 经历

Daniel（Chesed之前的名字，译作丹尼尔）出生于巢中的一个人人羡慕的富贵名门。家庭的实力和背景使Daniel无需在意成长的环境，不必担心未来的走向。Daniel自己头脑也相当不错，有出色的社交技巧和人格魅力，可以说是位社会精英。

因为他的姐弟们都早已轻轻松松地在翼中就职，所有人都期待着他入职A公司（“首脑”管理的公司），身居高位。入职人人都渴望的翼对他来说易如反掌，理所应当。那时的Daniel甚至无法理解为什么要削尖脑袋挤进那家无聊的公司。

然而有一天，Daniel在后巷附近被人绑架了，绑架他的是收尾人Kali。还没等Daniel反应过来，就看见Kali和她的朋友Carmen在吵架。

原来他们在追捕一个盗用Carmen研究经费行诈的骗子，而在Kali看来，Daniel长得很像骗子。
在Carmen和Kali向Daniel道歉后，Daniel准备回家。但Carmen说既然来都来了，就帮她一个忙吧。毕竟像Daniel这种浑身散发着金钱气息的家伙，只要站在边上就能帮上大忙。 Daniel稀里糊涂地应了下来。但Carmen并没有要求Daniel做什么，自己却跑去后巷某个角落里演讲（招募成员）了。即使无人在意Carmen的话，她依旧热情洋溢。Daniel认识到Carmen跟他曾见过的人不同，她有着能踏上无人前往之路的眼睛和声音。

演讲结束后Carmen和Kali一并送Daniel离开。在归途中，Daniel第一次听见了、看见了后巷地狱般的光景。Carmen和Kali告诉了他在后巷发生的一切，巢中的人们被毫无意义地剥削压榨……回到巢中后，不知名的罪恶感令Daniel彻夜颤抖。

Daniel决定加入Carmen的研究团队，虽然家里有一些问题，但Daniel还是成功加入了研究团队。Daniel想为他人使用自己的能力，创造更美好的世界。

当“首脑”派来的“调律者”前来抹杀研究所时，Garion凭借“首脑”的奇点技术轻易地进入了研究所，礼貌地要求Daniel释放所有异想体，Daniel只能照做。因为恐惧，Daniel没能将他的同事们救出去，不得不看着他们一个一个死在他的面前。

在他的生命结束前，他用内部通讯设备和Ayin（研究团队核心成员之一）进行了最后一次通话，说明了研究所内的状况，通话是在一片无助的沉默中挂断的……

---

当他在脑叶公司中带着机械身躯被唤醒时，他被任命为福利部的Sephirah——Chesed。

Chesed原本热心规划员工的福利方案和生命安全，并积极向Angela（公司AI秘书）提交这些议案，被Angela告知这些方案不可行，Chesed并没有气馁。

但一次他发现Angela故意打开收容单元的大门释放了异想体，当他去询问Angela时，被她告知异想体在杀死员工后产能会增加，Angela希望Chesed清楚公司的首要目的是生产能源。Chesed便明白自己所做的一切都是徒劳的，他无法真正保护他的员工们，因为总有更强大的存在令他畏惧，使他不得不屈服。于是Chesed便将自己的工作环境变得安逸，他依然在制定福利制度，但他已经不指望那些制度真的能拯救员工们的性命。

在一次大规模异想体出逃中，Angela命令Chesed减弱逆卡巴拉抑制器，因为这样会使异想体杀死更多的人员，进而获得更多的能源。Chesed开始对自己的懦弱失望。

随着对Daniel（第一次人生）经历的回忆，Chesed的核心崩溃。他通过故障伤害应对系统来对抗主管。一番战斗后Chesed的核心被成功抑制，光之种的一部分被成功收集。

核心抑制后，Chesed的认知滤镜被撤去，情绪得到释怀。

阅读更多：[Chesed](https://mzh.moegirl.org.cn/Chesed)

本文引自[萌娘百科](https://mzh.moegirl.org.cn)，文字内容默认使用《知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 中国大陆》协议。