---
title: Geburah
date: 2025-01-19
tags: [Kali, Geburah, 脑叶公司]
---

## 游戏剧情

::: warning 警告
以下内容含有剧透成分，可能影响观赏作品兴趣，请酌情阅读
:::

Kali（Geburah之前的名字，译作卡莉）生于恶名昭彰的23号巷，她七岁时，正是帮派为了争夺地盘和肃清闹的最凶的时候。Kali在那段时间里最初的记忆就是看着眼前一地的血肉脏器，独自缩在角落里哭泣。

她附近的孩子和邻居们大多都会在后巷中消失，但她凭借着运气和自己的智慧活了下来。二十岁那年，她成为了一名收尾人。

或许是因为成长经历，她在工作方面还算拿手。为了答谢从小照顾过自己的几位邻居，她分给邻居们一些收入，并下定决心要凭自己的力量保护他们。

但一个月后，那几位邻居联合公寓里其他人，趁着夜间潜入Kali家中，将她绑起后搜刮她家中的钱财。Kali最后在愤怒和悲伤中挣脱，杀死了他们。

Kali继续从事着收尾人的工作。很快她已经是二阶收尾人了。一天，她偶然听见了Carmen在后巷中的演讲，Carmen对人们说自己能斩断都市中的痛苦循环。Kali认为像Carmen在这样生在巢中的大小姐根本不清楚后巷的情况，于是她抓住Carmen向她怒斥:“你又知道多少后巷的痛苦，尽在那一派胡言。”Kali本以为Carmen会被自己吓哭，没想到Carmen却反问她:“你对巢中的痛苦又知晓几分?”Carmen给Kali留了张名片，让Kail如果感兴趣就来与她合作。

Kali在考虑后决定协助她，Kali在Carmen的研究所第二次见到她时，Carmen拜托Kali守护这里的人们。Kali还认识了Ayin等同事。
在之后的日子里，Kali一直保护着整个研究所。
一次偶然的机会，Kali和Carmen认识了Daniel，Daniel后来成为他们的同事。

Carmen在研发出第一件原型E.G.O武器后，便将这把武器托付Kali使用，随着她不断使用这把武器，Kali也凭自己的意志展现出了自己的E.G.O护甲。E.G.O带来的强大实力使她被协会赋予了色彩，她开始谱写“殷红迷雾”（血雾）的传奇。有关她的英雄传说传遍了整个后巷。

在“调律者”Garion带着爪牙进攻研究所时，Garion释放了大量异想体，Kali拼死抵抗，她成功保护了一部分人免于死亡，杀死了大部分异想体和三名爪牙，使Garion不得不亲自与她交战，最后Kali重创了Garion，但自己也在这次战斗中死亡。

---

当她在脑叶公司中带着机械身躯被唤醒时，她被被任命为惩戒部的Sephirah——Geburah。

无数熟悉的面孔被扯成碎片，而自己没能守护他们，因此Geburah心中咆哮着空洞的怒火。她将这份怒火发泄在公司中出逃的异想体上，亲自手持E.G.O同手下的员工参与镇压异想体的行动。她完全不在意有没有员工在镇压过程中身亡，只希望能尽快撕碎那些不断复活的异想体。

在脑叶公司与R公司签订镇压异想体的合同时，Geburah与Myo（R公司兔子队的队长）发生了争执。Angela（公司AI秘书）说与兔子队签订合同只是为了避免事情恶化；Geburah认为自己惩戒部的人手足以镇压异想体，不需要他人干涉；Myo则提及Kali曾是她的偶像，但她认为现在的Geburah只不过是个不知道自己为何而战的疯子罢了。Myo的话进一步刺激了Geburah。

在一次异想体的大规模出逃中，Geburah更加疯狂地进攻异想体，结果全身的机械零件几乎完全报废，员工们损失惨重。但她仍不顾一切地继续攻击，别人不得不切断她的电源来阻止她。
随着对Kali（第一次人生）的回忆，Geburah的核心崩溃。她通过使用E.G.O武器攻击员工们来与主管对抗。一番战斗后Geburah的核心被成功抑制，光之种的一部分被成功收集。

核心抑制后，Geburah的认知滤镜被撤去，情绪得到释怀。

随着光之种被完全收集并成功发射， 脑叶公司的舞台迎来了最后的结局，Sephirah们也即将迎来永恒的休眠。但Angela此时决定夺取光之种。为了守护光之种，在各部门的Sephirah与Angela斗争的同时，Geburah带领惩戒部全员与支持Angela的Binah及其下属们交战，但最终不敌Binah。
在光之种发射的第四天，因员工们伤亡惨重等原因，Sephira们与Angela谈判，最后全体Sephirah与Angela达成交易，Sephirah们将余下的光之种让给Angela，员工和Sephirah们将暂时陷入沉睡，在图书馆中重获新生。而Angela会将发射出去的光之种不断收回，她将在收集光之种的过程中不断认识，了解当今的都市，完成收集后Angela将重新发射光之种。


随着安吉拉为了收集光之种建立的图书馆不断完善，Gebura也从沉睡中醒来，获得了人类的身体，开始履行之前的交易，作为语言层的指定司书带领本层其他司书（原惩戒部员工们）来接待图书馆的来宾。

罗兰在语言层因心灵与图书馆产生共鸣而暴走时，Gebura带领语言层其他司书以物理手段成功帮罗兰恢复冷静。

残响乐团进入图书馆时，Gebura带领语言层司书们接待“狼之时刻”塔尼娅，并最终取得胜利。然而大多数玩家都是单人过的，因为这一场是单方面碾压

光之种被完全收回，图书馆的故事也随之迎来结局。

### A结局（BE）
安吉拉最终从光中取出了至理之书，但她违背了交易，没有发射光之种，并杀死了图书馆中除自己外的所有司书，Gebura同其他司书一起被杀死。

### B结局（BE）
在光之种发射前安吉拉被不愿原谅她的罗兰杀死， 图书馆倒塌消失，司书们随之死亡。
（关于这件事更详细的叙述，有需要的可以阅读罗兰的经历。）

### C结局（TE）
光之种成功发射，温暖的光之树再次照耀整个都市。

光之种的力量使残响乐团全员以完全扭曲的形态复活。为了阻止残响乐团夺取光之种，Gebura同其他各层司书一道迎战残响乐团，最后取得了胜利，光之种成功完全发射。

发射光之种后的图书馆摇摇欲坠，但并未倒塌。“首脑”珍娜与“爪牙”和“凝视者”在这时进入图书馆，因为安吉拉是“非人知性体”的缘故，珍娜决定将图书馆连同整个L巢驱逐到郊区。之后Gebrua同罗兰和Binah一起阻击“首脑”和“爪牙”，但最后L巢还是被驱逐到了郊区。

安吉拉决定让图书馆在郊区继续运作下去，而罗兰想要写一本记载自己见闻的书，二人同图书馆全体司书一起迈向未来。

阅读更多：[Geburah](https://mzh.moegirl.org.cn/Geburah)

本文引自[萌娘百科](https://mzh.moegirl.org.cn)，文字内容默认使用《知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 中国大陆》协议。