---
title: Netzach
date: 2025-01-19
tags: [脑叶公司, Giovanni, Netzach]
---

## 经历

Giovanni（Netzach之前的名字，译作乔凡尼）一出生便被遗弃在K巢的保育院中，从未见过自己的父母。

因为K巢很安全，Giovanni的生活十分平坦，从未受过挨过饿，也从未受人欺辱，和保育院其他孩子一样在庇护下生活，不受外界影响。但这种安全只为Giovanni带来了单调的生活。日复一日，Giovanni每日要做的只有毫无意义地呼吸，毫无意义地活着。他身边的人，无论是在学校还是街头巷尾，甚至是Giovanni自己，脸上都是一副心不在焉的空洞表情。

Giovanni原以为自己会一成不变地过着这种单一的生活。直到他见到了自己的初恋——Carmen。

初见时，Carmen正站在街道中央，热情洋溢地向来往的行人发表演讲，尽管无人问津。

打动Giovanni的不是Carmen的演讲内容，Giovanni惊讶的是，原来一个人能那么光彩夺目地活着。

Carmen和她的团队在招募志同道合的朋友，Giovanni果断参加了。

（本条目中Giovanni的经历来自图书馆Netzach与罗兰的闲聊，但与脑叶公司中的故事明显不符，极有可能是吃书，本条目以最新的设定为主）

每每看见Carmen为自己的事业感到欢喜和骄傲时，Giovanni也顿时觉得自己充满了活力。

Giovanni想一直陪在Carmen身边，但对Carmen来说，Giovanni只是她的好弟弟，她的好同事，她的好朋友，仅此而已。

但Giovanni觉得这无所谓，只要能这样生活下去，他就知足了。

但随着实验遇到瓶颈以及一名参加实验的孩子的死亡。Carmen也逐渐失去了活力。Giovanni很想安慰Carmen，但他被Carmen那张无精打采的脸吓坏了，那感觉就像是自己从世上被抹去了一样……
不久后，Carmen也结束了自己的生命。

一个比谁都活的精彩的人也会死的如此突然，如此凄惨。因此Giovanni决定留在研究所，和其他的同事一起完成Carmen未完成的事业。

当Ayin（研究团队核心成员之一）对大家说Cogito实验也许可以救回Carmen，而他们在寻求志愿者测试Cogito的适当药物剂量时。只有Giovanni一个人举起了手参加实验。

Giovanni想，如果实验成功，Carmen回来了，那自然是理想的情况，但就算实验失败，自己陷入永恒的沉睡，那也罢了。因为没有Carmen，自己的生命黯淡无光。

但从一开始，Ayin他们就清楚，Carmen是回不来的。Ayin没有告诉Giovanni这一点，因为他自私地相信这样可以让Giovanni沉浸在美梦之中，即使Giovanni每晚都因痛苦无法入睡。

他们只是继续在他身上试验Cogito的剂量，直到Giovanni被注射致死。

当他在脑叶公司中带着机械身躯被唤醒时，他被任命为安保部的Sephirah——Netzach。

Netzach很不喜欢Sephirah这份工作，因为公司内每分每秒都有人死去，他不想看见这一切，但他没办法辞职。为了逃避这一切，Netzach经常摄入含有过量脑肽啡的饮料（也就是吸毒）。他还经常消极怠工，丝毫不在乎别人对他的看法，因为被替换掉恰恰是他所期望的。
随着对Giovanni（第一次人生）经历的回忆，Netzach的核心崩溃。他通过故障员工的医疗系统来对抗主管。一番战斗后Netzach的核心被成功抑制，光之种的一部分被成功收集。

核心抑制后，Netzach的认知滤镜被撤去，情绪得到释怀。

阅读更多：[Netzath](https://mzh.moegirl.org.cn/Netzach)

本文引自[萌娘百科](https://mzh.moegirl.org.cn )，文字内容默认使用《知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 中国大陆》协议。